AVANCE:
Se trabajo el seleccionado del AStarAgent, el seleccionado del punto inicial,
y el seleccionado del punto final, para en base a esto darle el movimiento al 
Agente.

DUDAS:

- Punto d) Si se selecciona el nodo inicio para
pathfinding como el nodo fin para pathfinding (o viceversa), se debe
sobrescribir y ser el nuevo nodo fin/inicio, respectivamente.
 
	No lo entendimos y queriamos aclaraciones sobre que se tiene que hacer

- Error en codigo al darle los puntos guardados, nos genera mal la ruta. 
	(Implementar punto f) Nota) * Posible Respuesta *


